Enumeration Block 1:
གསུམ་པ་ཡོད་མེད་སྐྱེ་འགོག་གི་གཏན་ཚིགས་ལ་གསུམ།
གཏན་ཚིགས་བསྒྲུབས་ནས་སྐྱེ་བ་རང་བཞིན་གྱིས་གྲུབ་པ་དགག་པ་དང༌།
དེས་འགག་པ་རང་བཞིན་གྱིས་གྲུབ་པ་ཁེགས་པ།
དེས་ན་སྲིད་ཞི་ mཉམ་པ་ཉིད་དུ་གྲུབ་པའོ། །

Enumeration Block 2:
གསུམ་པ་དེས་ན་སྟོང་ཉིད་རྟོགས་པ་ལ་འབད་རིགས་པར་གདམས་པ་ལ་གསུམ།
གདམས་པ་དངོས་དང༌།
འཁོར་བའི་ཉེས་དམིགས་བསྟན་པའི་སྒོ་ནས་སྙིང་རྗེ་ཆེན་པོའི་དམིགས་པ་བསྟན་པ་དང༌།
སྙིང་རྗེ་ཆེན་པོའི་རྣམ་པའི་འཛིན་སྟངས་བསྟན་པའོ། །
དང་པོ་ལ་གཉིས།
གནས་ལུགས་ཀྱི་དོན་བསྟན་པ་དང༌།
དེ་རྟོགས་པ་ལ་འབད་པར་རིགས་པའོ། །

Enumeration Block 3:
གཉིས་པ་ལ་ལྔ།
ཚེ་འདིའི་ཉེས་དམིགས་དང༌།
འཇིག་རྟེན་ཕྱི་མའི་ཉེས་དམིགས་དང༌།
བདེ་འགྲོར་སྐྱེས་ཀྱང་དམ་པའི་ཆོས་སྒྲུབ་པའི་ལོང་མེད་བསམ་པ་དང༌།
དལ་འབྱོར་ཤིན་ཏུ་རྙེད་དཀའ་བ་བསམ་པ་དང༌།
དེས་ན་རང་གཞན་འཁོར་བའི་སྡུག་བསྔལ་གྱིས་མནར་བ་ལ་མྱ་ངན་བྱ་བར་འོས་པའོ། །
